Знания(теория): 
1.	Причины возникновения платформы Microsoft .NET;
2.	Преимущества и недостатки платформы Microsoft .NET;
3.	Состав платформы Microsoft .NET;
4.	Что такое «управляемый код» ?
5.	Этапы компиляции в .NET;
6.	Отличие библиотек FCL от BCL;
7.	Связь JIT-компиляции и производительности;
8.	Типы классов CTS;
9.	Что такое литерал;
10.	Применение цикла foreach.
Умения(практика):
1.	Числовые и символьные типы;
2.	Работа с консолью: ввод, вывод;
3.	Использование структур;
4.	Явные и неявные преобразования, их допустимость;
5.	Использование переменных и их видимость;
6.	Префиксная и постфиксная форма операторов;
7.	Составные операторы присваивания;
8.	Применение операторов switch и if … else;
9.	Операторы break и return и их отличие;
10.	Условия применимости цикла foreach.
